एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बच्चे,
क्या आपको यह गीत पसंद है?
क्या आप मुझे गेंद वापस दे सकते हैं?
ली ली, सप्ताहांत के लिए कोई योजना है?
बेशक, सप्ताहांत पर,
मुझे ओवरटाइम काम करना पड़ता है.
वह लाओ ली,
वह तुम्हें सप्ताहांत पर काम क्यों देता है?
यह ठीक है।
अब मुझे इसकी आदत हो गई है।
सप्ताहांत अपने बच्चे और पति के साथ बिताना चाहिए ।
तुम तीनों एक साथ,
सब साफ़ और खुश हैं।
बहन, मेरा कोई बच्चा नहीं है।
कंपनी इसमें आपकी मदद करेगी।
संसन,
नमस्ते, आंटी.
बस मुझे बहन कहो.
ओह, मैं समझा।
रविवार के बारे में क्या?
यह लाओ ली और मेरी दसवीं सालगिरह है।
हम एक संगीत समारोह के लिए गुआंगज़ौ जा रहे हैं।
बच्चे को देखने वाला कोई नहीं है.
क्या यह संयोग नहीं है?
यह मेंग मेंग और मेरी पहली सालगिरह है।
हम कैम्पिंग करने जा रहे हैं।
यह हमेशा बहुत उबाऊ होता है.
मैं सचमुच नहीं जाना चाहता.
मैं संसान के साथ खेलना पसंद करूंगा।
जब आप मुस्कुराते हैं तो बहुत खुश दिखते हैं।
तो, इसके बारे में क्या ख्याल है—
मैं बच्चे को तुम्हारे पास छोड़ दूँगा।
ज़रूर।
धन्यवाद बहन।
आपका स्वागत है।
संसन,
बहन के साथ खेलने जाओ.
वह अब किशोरी है।
आपने इतनी सारी डिस्क खरीदीं—
क्या आप उन सबको देख भी सकते हैं?
ये सभी शास्त्रीय संगीत हैं।
देखना,
बीथोवेन,
चोपिन,
सेकंडहैंड गुलाब,
नहीं,
सेकंडहैंड गन्स एन' रोज़ेज़.
बाकी सभी मूल हैं।
हमारे घर में सीडी ड्राइव भी नहीं है।
क्या तुम्हें पता नहीं था?
बेशक मुझे पता।
मेरा एक दोस्त
मुझे विदेशी खरीदारी का शौक हो गया।
मैं अब एक पेशेवर संगीत क्रय एजेंट हूँ।
आप यहाँ विदेशी डिस्क खरीदते हैं,
फिर उन्हें विदेश में बेच दें।
व्यापार प्रतिभा.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं मूर्ख हूं?
किसने कहा कि मैं उन्हें विदेश में बेचूं?
मैं उन्हें एलियंस को बेचता हूं।
क्या पृथ्वी का एलियंस के साथ व्यापार है?
यह सदियों से चल रहा है।
आजकल चीनी फिल्में
लंबे समय से अन्य ग्रहों पर निर्यात किया जा रहा है।
मेरा मतलब है, कुछ फिल्में
ये तो लोगों के लिए भी नहीं बने हैं।
यह कैम्पिंग यात्रा—
हम कब से इसका इंतजार कर रहे हैं?
मैंने ऑनलाइन सीखा
तम्बू कैसे लगाएं.
मैंने एक महीने से अधिक समय तक अध्ययन किया।
मैंने नोट्स लिए—तीन,
तीन A4 पृष्ठ.
इसका ज़िक्र भी मत करो.
मेरा सामान—
मैंने इसे एक सप्ताह पहले ही पैक कर लिया था।
मैंने पांच पोशाकें तैयार कीं।
कुंआ...
सालगिरह।
इसमें सिर्फ दो लोगों का होना जरूरी नहीं है।
हम तीनों जश्न मना सकते हैं।
मैं असहमत हूं।
मैं उसका समर्थन करता हूं।
आप उठ सकते हैं.
अरे, ये देखो.
इस बारे में कैसा है?
इस छोटे से बच्चे को पालतू जानवरों की दुकान पर छोड़ दो।
मेरे पिताजी को दो दिन तक उस पर नजर रखने दो।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
ये निर्देश हैं.
संसन.
बिल्ली के फर से एलर्जी.
मालिक ने इसका विशेष रूप से उल्लेख किया।
यहां तक ​​कि किसी निशान की भी अनुमति नहीं है।
मेरे पिताजी ऐसा नहीं कर सकते.
क्या आपकी माँ अभी भी एक विकल्प नहीं है?
मेरी माँ.
मेरी माँ इसे संभाल सकती है.
यह बहुत अच्छा है।
लेकिन क्या वह कल जीवित बचेगा...
इसकी कोई गारंटी नहीं है.
मेरे माता-पिता कहां चले गये?
आपके माता-पिता को कुछ काम है।
वे कुछ दिनों में वापस आ जायेंगे।
तुम झूठ बोल रही हो।
वे मौज-मस्ती करने के लिए बाहर गए।
मेरे बिना एक संगीत समारोह में चले गए।
नहीं, ऐसा नहीं है...
मेरी बात सुनो।
कुंआ...
उनके पास सचमुच कुछ करने को है।
वे कहाँ जा रहे हैं?
यह बच्चों के लिए नहीं है.
रोओ मत, रोओ मत.
कृपया रोना मत.
नहीं।
कुंआ...
उनका ऐसा कोई इरादा नहीं था।
आप कितनी दूर गए?
आप क्या कर रहे हो?
उह, यह...
बच्चे को घर की याद आ रही है।
थोड़ा रोया.
मैंने पूछा कि वह बच्चा कहां से आया है?
मेरे बॉस का.
क्या आपके बॉस पर आपका वेतन बकाया है?
आप उसे कैसे जानते हैं?
प्रिये.
क्या आप उन दोनों को जानते हैं?
नहीं।
कुंआ...
आज पहली बार उनसे मुलाकात हुई।
तुम यहाँ कैसे मिला?
स्कूल के ठीक बाद,
उन्होंने मुझे कार में बिठाया।
उन्होंने एक निजी कार भी बुलाई।
चुप रहो।
क्या आप उनके साथ जाना चाहते हैं?
नहीं।
वे मुझे पालतू जानवरों की दुकान में बंद करना चाहते हैं।
बातें मत बनाओ.
मज़ाक कर रहा हूँ।
और उन्होंने कहा
मैं शायद नहीं
इसे कल तक बनाए रखें।
नहीं।
ऐसा मत कहो, बच्चे.
बच्चा बहुत स्पष्ट कह रहा है।
नमस्ते।
क्या आप अपहरणकर्ता हैं?
अपहरणकर्ता कौन है?
क्या?
उसने कहा कि तुम अपहरणकर्ता हो।
एक तरफ सरकाना।
अपहरणकर्ता बिल्डिंग दो पर पकड़ा गया!
रुको!
तुम अब भी मुझे पकड़ना चाहते हो?
जाने दो.
कोई मदद करो!
जल्दी करो!
वे एक अपहरणकर्ता को पकड़ रहे हैं!
क्या चल रहा है?
क्या वहां डकैती हुई थी?
जब वह पैदा हुआ था?
अनुमान लगाना।
बहन।
वह यहीं है.
वह ठीक है.
इस समय, संसान
होमवर्क करना चाहिए.
उसने ऐसा किया।
मैं स्वयं उसे ऐसा करते हुए देख रहा हूं।
उसे हर आधे घंटे में घूमने दें।
ठीक है।
व्यायाम।
वह उठकर चलने लगा है।
वह पहले से ही सक्रिय है।
इन दिनों यहाँ सूखा है।
सुनिश्चित करें कि वह अधिक पानी पीता है।
वैसे,
क्या आपके पास पूरे घर के लिए जल शुद्धिकरण की सुविधा है?
नहीं।
यह ठीक है।
मैंने व्यायाम के बाद उसके लिए पेय पदार्थ खरीदे।
ऐसा लगता है कि यह यहीं है।
यह यहाँ है।
यह यहीं है, यह यहीं है।
क्या चल रहा है?
यह सारा सामान यहां किसने जमा किया?
इसे स्वयं ले जाएं.
बहन, सब कुछ आ गया है।
यह बहुत ज्यादा है।
उन्होंने एक थर्मामीटर गन भी भेजी।
एक थर्मामीटर गन?
मुझे थर्मामीटर गन ढूँढने दो।
थर्मामीटर बंदूक.
मिल गया, बहन.
संसन.
यहाँ आओ।
चलो, जांच करें, आओ।
छत्तीस दशमलव छह डिग्री।
चिंता मत करो, बहन.
बिलकुल सामान्य.
संसान ठंडा पानी नहीं पी सकता।
पानी कमरे के तापमान का होना चाहिए, पच्चीस डिग्री।
एक डिग्री भी कम होना ठीक नहीं है।
पानी के लिए थर्मामीटर का प्रयोग करें।
ठीक है।
समझ गया, बहन.
इसे हटाओ.
इसे अंदर लाओ.
चल दर।
मुझे।
क्या गलत?
इतना नीचे क्यों?
मैंने तुमसे कहा था, यह वैध रिकार्ड नहीं है।
यह बहुत वैध है.
वे ऐसा नहीं चाहते.
मैं सचमुच हैरान हूं।
वे लाइवस्ट्रीम विक्रेता—
क्या यह ऐसा काम नहीं है जो कोई भी कर सकता है?
समस्या यह है कि आप कोई साधारण व्यक्ति नहीं हैं।
फिर एलियंस भी विश्वसनीय नहीं हैं।
ग्रह CA70 के लोग
मुझसे पृथ्वी का सबसे अच्छा संगीत माँगा।
मैंने उन्हें बीथोवेन भेजा।
मैंने चोपिन को भी भेजा।
वे इसमें से कुछ भी नहीं चाहते थे।
वे मुझसे और क्या चाहते हैं?
हाँ।
यह आपके लिए कठिन है.
आप किसी तीसरे संगीतकार का नाम भी नहीं बता सकते।
शायद उन्हें पश्चिमी संगीत पसंद नहीं है?
जापानी या कोरियाई के बारे में क्या ख्याल है?
मुझे भी कोई जानकारी नहीं है.
बस उनसे पूछो
वो क्या चाहते हैं।
तुम, तुम, तुम—
वे जो चाहें खरीद लें।
आज सुबह, मेरा एक दोस्त
मुझे एक फोटो भेजा.
उन्होंने कई साल पहले कहा था,
उन्होंने पृथ्वी से लिया
अपने ग्रह के लिए एक मास्टर रिकॉर्ड.
वे तुरंत ही इसके आदी हो गये।
वह रिकॉर्ड
उनके ग्रह पर बन गया
जलना
संगीत की आत्मा.
यह तो किसी सेल्स गुरु जैसा लगता है
मेरे लिए एक संगीत गुरु से भी अधिक महत्वपूर्ण है।
वो लड़का?
वह इतना परिचित क्यों लग रहा है?
मैंने कहाँ देखा है—
क्या यह अंकल मेंग नहीं है, जो हड्डी तक थक गया है?
जल्दी से, उस ग्रह के लोगों से पूछो
वे कितना भुगतान करेंगे
उसकी आत्मा के लिए.
जानना चाहते हैं कि सैंटी लोग कैसे दिखते हैं?
मैं यह करता हूं, मैं यह करता हूं!
वे किस जैसे दिख रहे हैं?
मैं आपको बता दूँ।
क्या उनके हाथ हैं?
दस पंजे.
उनकी त्वचा का रंग कैसा है?
जला हुआ पीला.
बहुत अच्छा लगता है.
यह सचमुच अप्रत्याशित है।
क्या उनकी आंखें हैं?
उनमें मांस-तन्तु होते हैं।
उनमें से छह.
अच्छा, अच्छा, अच्छा।
क्या आप खिलवाड़ करना बंद कर सकते हैं?
मैं चर्चा कर रहा हूँ
बहन के साथ गंभीर ब्रह्मांडीय मुद्दे।
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
पहले बुनियादी जरूरतों पर ध्यान केंद्रित करें।
मैं बारबेक्यू नहीं चाहता.
बारबेक्यू में प्यूरीन की मात्रा अधिक होती है।
अत्यधिक खाना
यूरिक एसिड का स्तर बढ़ाता है।
इससे गठिया रोग हो सकता है।
समझ में आता है।
कभी-कभार एक बार भोजन करना इतना बुरा नहीं हो सकता।
गाउट का दर्द सातवें स्तर पर है।
यह बहुत बुरा नहीं लगता.
प्रसव दसवां स्तर है।
रहने भी दो।
चलो हॉटपॉट खाते हैं।
हॉटपॉट काम करता है.
हॉटपॉट में बारबेक्यू से भी अधिक प्यूरीन होता है।
चलो कुछ और चुनते हैं.
मुझे पता है क्यों
आपकी माँ आपको छुट्टी पर नहीं ले जाएंगी।
अच्छा।
आप लोग बैठो.
मैं कुछ नूडल्स बनाने जाऊँगा।
कोई स्कैलियन नहीं.
कोई धनिया नहीं.
कृपया अतिरिक्त सिरका दें।
जैसे मुझे पसंद है.
अंकल मेंग, आप अंततः वापस आ गए!
जल्दी करें जल्दी करें!
लगातार जानलेवा कॉल.
तुमने मुझे क्यों बुलाया?
मेरे मित्र के बार में एक कार्यक्रम आयोजित हो रहा है।
वे चाहते हैं कि आप वहां प्रदर्शन करें।
जल्दी बैठ जाओ।
यह बहुत अच्छा है!
मैंने अभी एक गाना लिखा है.
चाय की दुकान के मालिक के लिए.
वयस्क पुरुषों का एक समूह
वे भावुक होकर रोने लगे।
बड़ी हरी चाय.
मुझे इसे आपके लिए गाने दीजिए।
नहीं, नहीं, नहीं!
यह सचमुच अनोखा है।
आपने "आई एम ए नेकेड मोल रैट" गाया है, है ना?
गाना बंद करो, बंद करो!
आपको यहां प्रदर्शन करने की अनुमति नहीं है।
जल्दी करो और चले जाओ!
क्यों नहीं?
मैं क्यों नहीं कर सकता?
आप कौन हैं?
क्या यह आपकी जगह है?
आप क्या कर रहे हो?
मेरे माइक को मत छुओ!
मुझे मेरा माइक वापस दो!
रुको!
इसे वापस दो! इसे वापस दो!
लाओ मेंग!
मुझे मेरा माइक वापस दो!
चलो, घूमो।
यहाँ बहस करना बंद करो.
चलो, रुको, चलो!
बहुत हो गया, उसके स्तर तक मत गिरो।
चल दर।
जल्दी करो।
जल्दी, जल्दी!
जाओ जाओं जाओ!
किसी ने शिकायत की.
गंभीरता से।
यहां तो गाना भी नहीं आता।
बिल्कुल।
मुझे यहाँ फिर से देखने मत देना!
जाओ जाओं जाओ!
यह हमारे बैंड का पहला एल्बम है।
हम चारों ने इसे स्वयं बनाया।
हमने इसके लिए भुगतान किया और इसे स्वयं ही दबाया।
क्योंकि धन की कमी थी,
हमने केवल बीस प्रतियाँ छापीं।
बिका हुआ।
और केवल छह प्रतियाँ ही बिकीं।
बाकी का...
पता नहीं वे कहां पहुंचे।
आप उस गाने को सुनने पर क्यों जोर देते हैं?
नहीं,
यह सिर्फ आपका पहला गाना था.
इसका कुछ मतलब है.
इसका क्या अर्थ है?
चाहे किसी भी प्रकार का गाना हो,
अगर कोई नहीं सुनता तो इसका कोई मतलब नहीं है।
सौभाग्य से, यह मैं हूँ—
मैं स्वाभाविक रूप से प्रतिभाशाली हूं।
कोई और होता तो
बहुत पहले ही त्याग दिया गया था।
सही।
यदि तुममें ज़रा भी गर्व होता,
आप गाते नहीं रहेंगे.
आगे बढ़ो, मेरा मज़ाक उड़ाते रहो।
क्योंकि मैं बस इसका इलाज करता हूँ
जैसे कि यह कुछ भी नहीं है.
अंकल मेंग,
मेरे दोस्त के बार में एक कार्यक्रम आयोजित हो रहा है।
यह बहुत बड़ी बात है.
बैंड प्रदर्शन.
इसमें प्रदर्शन शुल्क लगता है।
हाँ।
वास्तव में?
जब तक तुम जाओगे,
पांच हजार पर बातचीत हो सकती है।
पांच हजार?
रुको, मैं—
बस पुष्टि करने के लिए,
क्या यह सिर्फ गाना है?
मैं और कुछ नहीं कर सकता.
मैंने सोचा कि पांच सौ रुपये उदारतापूर्ण होंगे।
कौन जानता था कि उसके "पाँच" का मतलब क्या है?
पांच सौ.
इसलिए...
तो फिर तुम्हारा क्या मतलब था?
अभी अभी?
मैं बाज़ार जानता हूं.
पांच मुफ्त बियर पर्याप्त होंगे।
इसे रफू करें।
पांच हजार...
क्या रॉक का वसंत अंततः आ गया है?
क्या आप जा रहें है?
मैं जा रहा हूं।
लेकिन आपने मुझे पांच हजार देने का वादा किया था।
तुम्हें पहले मुझे भुगतान करना होगा.
यदि मेरे गाने के बाद तुम मुझे तंग करोगे,
बिलकुल नहीं।
भी,
मुझे पांच मुफ्त बियर चाहिए.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
प्रदर्शन शुल्क: पचपन हजार.
एक पैसा भी कम नहीं.
कोई बात नहीं।
यदि यह कम है,
यदि नग्न तिल चूहा मास्टर यहाँ प्रदर्शन करता है,
मेरे प्लैनेट CA70 मित्र पागल हो जायेंगे।
अब से, यह स्थान
एक अंतरतारकीय चेक-इन हॉटस्पॉट।
मैं उसका एजेंट हूं.
यदि यह ठीक रहा,
मैं उसे यहां निवास करने के लिए कह सकता हूं।
वह कीमत बातचीत योग्य है.
अपनी शर्तें बताइए।
आपके साथ काम करके खुशी हुई.
भर दें!
वह मेरा जूता है.
बियर।
यदि आप टिक नहीं सकते तो बस छोड़ दीजिए।
अभी तो केवल पांच मिनट ही हुए हैं।
आपने तो मेरा सबसे बुरा रिकार्ड भी नहीं तोड़ा है।
आपका सबसे खराब रिकार्ड क्या है?
मुझे लगता है, बीस मिनट।
मैं कम से कम एक घंटा टिक सकता हूं।
बहन।
अब मुझे समझ में आया।
संसन,
तुम्हारी माँ ने कहा कि हमें तुम्हें एक्वेरियम ले जाना चाहिए।
मछलीघर में जाओ?
यह तो बहुत दूर की बात है।
मैं नहीं जाना चाहता.
मैं कहीं और बहुत नजदीक में जानता हूं।
पालतू जानवरों की दुकान.
यह एक जैसा नहीं है.
वह मछलीघर चाहती है.
पालतू जानवरों की दुकान पर क्या है?
कोई सागर नहीं.
लेकिन भेड़ें तो हैं।
बहुत सारे छोटे जानवर.
मुझे जानवर पसंद नहीं हैं.
मुझे एक्वेरियम भी पसंद नहीं है।
मैं एलियंस देखना चाहता हूं.
अब आप कितने साल के हैं?
क्या आप अब भी एलियंस पर विश्वास करते हैं?
वहाँ हैं।
सचमुच हैं।
मैं एक एलियन हूं.
मुझे देखने दो।
मेरा नाम संसन है.
सैंटी लोगों के समान उपनाम।
मुझे संदेह है
मैं एक सैंटी व्यक्ति हूं।
सैंटी लोगों का उपनाम "सैन" नहीं है।
अलावा,
एलियंस आपके जैसे नहीं दिखते.
तो फिर एलियंस कैसे दिखते हैं?
मेरे लिए एक चित्र बनाओ.
मैं तुम्हारे लिए एक चित्र बनाऊंगा।
यहाँ।
आपने क्या बनाया?
देखो, तुमने उसकी नाक खींची
सब टेढ़े.
यह क्या है?
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है?
यह...
एक विदेशी है.
मेरा एंटीना ऐसा नहीं दिखता.
मेरा दौर है.
मै कर देता हु।
यह मनोरंजक है।
यह लगभग सही लगता है।
चूँकि संगीत समारोह में सभी लोग
दरअसल यह इंसानों के बीच छिपा एक एलियन है,
अंतरतारकीय कानून के अनुसार,
पृथ्वी पर विदेशी घटनाओं के लिए नियम
कहते हैं कि मनुष्य पता नहीं लगा सकते
एलियंस मौजूद हैं.
तो मूलतः,
लाओ मेंग को यह पता नहीं चल सकता कि उसके पागल प्रशंसक हैं।
तो हमारे पास तीन नियम हैं।
पहला,
जब आप मास्टर मेंग को देखते हैं,
उसे घूरो मत.
दूसरा,
फोटो की अनुमति नहीं है.
तीसरा,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
कोई चीखना-चिल्लाना या जयकारा नहीं।
मैं जानता हूं कि आप सब क्यों खुश हो रहे हैं।
पेय पदार्थ आधे दाम पर उपलब्ध हैं।
यह वास्तविक है.
दोस्तों, पेय पदार्थ आधे दाम पर हैं।
हमें पांच बोतलें मुफ्त में मिली हैं।
आओ आओ।
पेय पदार्थ आधे दाम पर उपलब्ध हैं।
ठीक है ठीक है।
वह तो कमाल है!
लाओ मेंग, लाओ मेंग।
तो क्या मैं बिना किसी लाभ के काम कर रहा हूं?
आप बस अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
बिग लियू ने कहा—
आप जो चाहें पी सकते हैं।
आप बाहर जा रहे हैं?
आखिरी मिनट में एक ग्राहक मिला।
एक सहकर्मी बीमार है.
मुझे उनकी रक्षा करनी होगी।
इसके बारे में खेद।
यह वर्षगांठ—
—पूरी तरह से बर्बाद हो गया है।
नहीं।
मुझे लगता है कि यह सालगिरह विशेष है।
यह बच्चा बहुत दिलचस्प है.
तो क्या तुम सचमुच पागल नहीं हो?
मैं सचमुच पागल नहीं हूं.
तो फिर जल्दी वापस आ जाओ.
ठीक है, मैं चलता हूं।
बाहर अपना ध्यान रखना.
दोस्तो-
क्या आप बाद में सोचते हैं—
-क्या वे हमें बाहर निकाल देंगे?
कोई रास्ता नहीं, कोई रास्ता नहीं.
मैंने जाँचा।
कोई नहीं पकड़ रहा है—
-अण्डे या सलाद पत्ता या कुछ भी।
नहीं।
बिल्कुल।
यह ठीक है।
हमारी उम्र में—
अगर किसी ने मुझे बाहर निकालने की हिम्मत की तो—
मैं उनके सामने ही गिर पडूंगा।
सही।
ऐसा नहीं होगा, ऐसा नहीं होगा।
आप मुझे सच में पसंद हो।
आप क्या कर रहे हो?
यह किस प्रकार का बार है?
मैं बहुत खुश हूं.
आज मूंगफली भी आधी कीमत पर है।
मूंगफली आधी कीमत पर है।
आधी कीमत, आधी कीमत.
लेकिन ऐसा नहीं है कि—
—इतना उत्साहित होने लायक नहीं है।
मूंगफली आधी कीमत पर.
क्या यह जश्न मनाने लायक है?
बिल्कुल।
यह जंगली है.
मुझे लगता है आज रात की भीड़—
-थोड़ा अजीब है.
हम लेकिन-
- हम उन्हें अनदेखा कर देते हैं।
चलो हम अपना काम करें, यही सही है।
इसे अपने ऊपर हावी न होने दें।
चलो भी।
आइये उत्साहित हो जाएं।
ठीक है।
चलो भी।
एक।
दो।
एक दो तीन।
चलो चलें! चलो चलें! चलो चलें!
जाना!
चलो चलें।
क्या हम थोड़ा और अधिक समन्वय में हो सकते हैं?
चल दर!
जाना!
चलो ठीक है जाओ।
सज्जनों, महोदयों—
कृपया नेकेड मोल रैट बैंड का स्वागत करें!
पहले मुझे ट्यून अप करने दो।
आशा है कुछ भी गलत न हो।
या मेरा लाइसेंस—
—इंटरस्टेलर एलायंस द्वारा रद्द कर दिया जाएगा।
यह ठीक है।
ली कै देख रहा है.
हाँ-
शर्त लगा लो कि तुमने इसकी उम्मीद नहीं की होगी।
अंकल मेंग दूसरे ग्रह से आये रॉक स्टार हैं।
आंटी कै और मैं बार में हैं—
—एक संगीत समारोह की मेजबानी करना।
पूरा दर्शक वर्ग एलियन है।
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ!
यह बच्चा—
—बस बातें बनाता है.
तुम्हारी नींद क्यों खुली है?
स्कूल कल है.
मैं नहीं जाना चाहता.
क्या आप एलियंस देखना चाहते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
शो देख रहे हैं.
क्या आपने पहले कभी कोई शो देखा है?
यह बहुत शांत है।
अतिउत्साहित हो जाना!
हमें इसकी अनुमति नहीं है.
इसका एक नियम है - कोई अतिशयोक्ति नहीं।
एक नियम?
बकवास, तुमने यह बात बनायी है।
बस उत्साहित हो जाओ!
पहला-
—हम आपके लिए एक गाना बजाएंगे.
हमारा हिट एकल—
“मैं एक नंगा छछूंदर हूँ।”
पहली बार इतने सारे लोगों के सामने गाना गा रहा हूँ।
कृपया दयालु बनें।
आप क्या कर रहे हो?
मैं अब और नहीं रोक सकता.
मैं विस्फोट करने वाला हूं।
धमाका!
चलो, इस पूरी जगह को उड़ा दें!
ली कै-
हाँ।
आप उत्साहित हो जाते हैं।
आपको भी प्रचार करना होगा।
आप अकेले ऐसे व्यक्ति हैं जो उत्साहित नहीं हैं।
तुम असफल व्यक्ति।
अरे, मैं खुद को रोक नहीं सकता।
मैं घोषणा करता हूं-
बर्गर आधे दाम पर!
फ्राइज़ आधे दाम पर!
पावर बैंक आधी कीमत पर!
कुचले हुए खीरे आधे दाम पर!
सब लोग-
आइये उत्साहित हो जाएं!
मुझे तुमसे प्यार है।
बस ऐसे ही देखते रहोगे?
अतिउत्साहित हो जाना!
प्रचार करना!
मैं घोषणा करता हूं-
हर किसी को एक निःशुल्क तला हुआ चिकन मिलेगा!
आप इसके लिए भुगतान कर रहे हैं, है ना?
प्रति व्यक्ति केवल एक, कोई अतिरिक्त नहीं।
अंकल मेंग बहुत बढ़िया है!
जो भी अभिनेता के कपड़े ढूंढेगा—
असीमित बियर!
सुरंग खोदते हुए, अंधेरे में पीछे हटते हुए।
क्रोध के साथ अंधकार से लड़ो।
कुछ फल ऑर्डर करें.
अंडे वितरित करें
दर्द का इस्तेमाल करके दोस्तों को अलग पहचानें
पास्ता ऑर्डर करें
ब्रेज़्ड पोर्क राइस वितरित करें
मेंग कियानवान को खोजने के लिए संगीत का उपयोग करें
एक हजार टॉप अप करें
दस हज़ार भेजें
नंगा छछूंदर अमर रहे
रॉक संगीत अमर रहे
एलियंस अमर रहें
यहाँ "एलियंस" नहीं कहा जा सकता
क्या यह बच्चा पागल है?
नंगा छछूंदर जिंदाबाद।
रॉक संगीत अमर रहे.
एलियंस अमर रहें।
ली कै
ली कै, ली कै
एलियंस अमर रहें।
सींग
मुझे जाने दो.
इतना ठंडा।
मैं सचमुच उसे पसंद करता हूं।
अंततः मैंने उसे देखा।
इतना ठंडा।
विदेशी
कहाँ? कहाँ?
बहन, क्या तुमने उसे देखा?
अंततः उसे देखा.
इतना ठंडा।
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
इसमें आश्चर्य की क्या बात है?
मैं भी।
आपने इंटरस्टेलर एलायंस के नियम तोड़े हैं।
मैं आपको रिपोर्ट कर सकता हूं.
वे सभी एलियन हैं।
क्या आप उन सभी की रिपोर्ट कर सकते हैं?
मुझे।
यह मेरे।
यह बहुत प्रभावशाली है.
हाँ
क्या वह सैंटी प्लैनेट से है?
उसे?
निश्चित रूप से नहीं।
वह सैंटी लोगों से कहीं अधिक कूल है।
मेंग कियानवान
कै यी
अभी-अभी किसी ने मुझे मारा।
आपने इसे देखा था?
नहीं, मैंने नहीं किया.
मुझे उसे पकड़ने मत दो.
उह...
देखना बंद करो.
सुनो, यह गाना बहुत भयानक है।
यह बहुत अच्छा है!
चलो भी।
आइये उत्साहित हो जाएं!
एक क्षण रुको, कै यी।
क्या हमें अनुशासन लागू करना चाहिए?
मैं सींग निकलते हुए देख रहा हूँ।
मत जाओ, वे सब मंच पर नशे में हैं।
यह सिर्फ मेरी बूढ़ी आँखें हैं, स्पष्ट रूप से नहीं देख सकतीं।
मेंग कियानवान, मेंग कियानवान, मेंग कियानवान
रॉक अमर रहे।
यह शो बहुत सफल रहा।
आप।
अपने जीवन के बाकी हिस्सों के लिए मोटा समुद्र।
मैं यह सब कवर करूंगा.
ये सभी दर्शकगण...
शायद शिल्स.
आपको कैसे मालूम?
किसी को हमारी परवाह नहीं है.
किसी ने हमारे गाने नहीं सुने.
बहुत से लोगों को आमंत्रित किया।
आपने बहुत खर्च किया, है ना?
वे सभी इसमें बहुत रुचि लेने लगे।
हाँ।
सभी शिल्स.
भले ही वे दलाल हों, मैं खुश हूं।
इतने वर्षों में...
ऐसी रात गुजारना...
बहुत संतोषप्रद लगता है.
मैं रो भी पड़ा.
पलक झपकते ही,
बीस साल से अधिक समय बीत चुका है।
दोस्तो,
उह...
आज रात हमने एक सुन्दर सपना देखा।
एक भावुक, रोमांचकारी सपना.
मुझे कुछ कहने दो.
आइये हम सब मिलकर...
मेरे सह-ससुर के लिए टोस्ट।
हाँ।
चलो भी।
एक ही घूंट में पी जाओ!
हम पिया।
आप जैसा चाहें वैसा करें.
चलो भी।
दोस्तो,
आज रात के सपने के साथ,
हमारा जुनून अगले दस वर्षों तक जल सकता है।
भविष्य उज्ज्वल दिख रहा है.
मीठी नींद आए।
मुझे मुझे मुझे...
मुझे मेरी जैकेट ढूंढने दो.
मेरी जैकेट खो गयी.
मैंने अपनी दवाइयां नृत्य के माध्यम से दूर भगा दीं।
मेरा रक्तचाप बढ़ गया है.
आज रात कुछ ज्यादा ही पी लिया।
आप सब भी आये.
माँ ने मुझे संदेश भेजा.
मैं तुरंत वहां पहुंचा।
क्या हुआ, क्या मैं देर से आया?
अच्छा।
आप बिलकुल सही समय पर आये।
शो अभी ख़त्म हुआ.
हमें घर ले जाने का समय आ गया है।
तुम बदमाश हो.
प्रदर्शन कैसा रहा?
इतना खराब भी नहीं।
भीड़ बेहतर दिख रही थी.
सही?
मुझे।
मैं रोने वाला हूं.
कोई बात नहीं, पिताजी।
मैं अगली बार और अधिक प्रयास करूंगा।
चल दर।
मैं घर पर आपके लिए गाऊंगा.
इसे एक बार गाओ.
अब तुम्हें आराम करना चाहिए.
तुम सो क्यों नहीं रहे हो?
तारों को देखना.
फिर मैं तुम्हारे साथ देखूंगा.
मुझे लगता है...
आपको बच्चों की देखभाल करना बहुत पसंद है।
वास्तव में?
मैं इन दिनों बहुत खुश हूं।
आप कैसे हैं?
आप और संसन एक साथ...
क्या तुम खुश हो?
बहुत खुश हूं.
ये अच्छा है फिर।
आप निश्चित रूप से एक अच्छे पिता हैं।
एक सेकंड रुको।
क्या आपके पास कुछ खबर है?
मुझे बताओ?
नहीं।
तुम अपना पेट क्यों रगड़ रहे हो?
यह मुफ़्त तला हुआ चिकन है।
और आधे दाम वाला पिज़्ज़ा।
क्या तुमने बहुत ज्यादा खा लिया?
आपने मुझे डरा दिया!
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है,
हम में से दो
अभी भी बढ़ने के लिए समय की जरूरत है.
यह सच है.
बिल से बचने की कोशिश कर रहे हैं?
लाओ मेंग के लिए वह पाँच हज़ार,
मैंने सारा पैसा अग्रिम भुगतान कर दिया।
नहीं, बिल से कौन बच रहा है?
आपके पैसे से आपका अपना खर्चा पूरा हो गया।
मेरे पास कौन सा टैब है?
आपने कल सभी का इलाज किया।
आधे दाम पर तला हुआ चिकन.
आधे दाम पर बर्गर.
आधे दाम पर फल की थालियाँ।
आधी कीमत पर पावर बैंक।
मुझे तो कई पावर बैंक भी नहीं मिले।
और वे सभी एक खरीदते हैं,
एक, दो, तीन, चार, पांच, छह, सात मुफ़्त पाएँ।
आप, आप स्वयं—
बस अपने आप को देखो.
मैंने यह किया
एलियन की पहचान छुपाने के लिए।
मैं—मैं—
विश्व शांति के लिए.
तो तुम अच्छे कर्म करो,
लेकिन मुझे इसके लिए भुगतान करना होगा?
इसके अलावा, मैंने आपको छूट भी दी।
अन्यथा, पचपन हजार भी
पर्याप्त नहीं होगा.
तुम कुछ खास हो.
मैं आपको बता दूँ,
तुम्हें कभी नहीं मिलेगा
लाओ मेंग के संगीत कार्यक्रम की मेजबानी करने के लिए।
मैं सड़क के उस पार एक बार खोलूंगा।
मैं भी एक बार खोलूंगा.
मैं हर दिन लाओ मेंग को अपने घर पर गाते हुए सुनूंगा।
आप यहां एक भी फ्राई नहीं बेचेंगे।
ली कै.
आओ मेरे लिए वेटर का काम करो।
अंकल मेंग अब गा नहीं सकते।
क्यों?
कल रात, चीजें हाथ से निकल गईं।
आज, काले बाजार में,
लोग उनके ऑटोग्राफ बेच रहे हैं।
यह था
इंटरस्टेलर इंस्पेक्टोरेट द्वारा सख्ती से मना किया गया।
अतः अंकल मेंग को दण्डित किया गया।
उसे कैसे सज़ा दी गयी?
सार्वभौमिक।
यह बहुत बड़ी बात है.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
इतना बड़ा सौदा,
तुम्हें कैसे नहीं पता?
बच्चा,
हम असफल।
इसका भुगतान कौन कर रहा है?
बिल कौन चुका रहा है?
संगीत।
मुझे लगता है
संगीत है
कर पाना
बाधाओं को तोड़ो,
क्रॉस रेस,
दुनिया भर से लोगों को लाना
एक साथ मिलकर काम करना एक कला है।
यह सबसे महान आविष्कार है
मानव इतिहास में.
यह
युद्ध समाप्त करें,
सच्चा प्यार फैलाओ,
आशा लाओ.
मैं क्यों चलता रहा?
मैं हमेशा यही सोचता हूँ,
यह धन्यवाद है
मेरी अपनी प्रतिभा.
मेरी प्रतिभा है
एक अच्छी मानसिकता.
अन्यथा, हमारा बैंड बहुत पहले ही टूट गया होता।
सपने.
मेरा सपना, बेशक, है
मेरा संगीत दुनिया तक पहुंचे,
ताकि हर कोई इसे सुन सके,
और तब
सच्चा प्यार फैलाओ,
और आत्मीय आत्माएं खोजें.
विशेषकर पचास वर्ष से कम आयु वालों को,
पचास वर्ष से कम उम्र के,
1.65 मीटर से अधिक लंबा,
स्वस्थ,
कोई बुरी आदत नहीं,
तलाकशुदा या विधवा,
एकल महिलाएं.
सभी का स्वागत है.